## 1.URLとは？
UnifomResourceLocatorの略。<br>
データの住所と名前のようなもの。<br>
プラウザがサーバーに欲しいデータを要求する時に「どこにある」「何のデータか」を正しく指定する必要がある。<br>
その欲しいデーターを確実に要求するために使う形式的な表示方法がURL。<br>


## 2.クエリ文字列とは何か？<br>
クエリ文字列とは、URLの末尾に付け足す文字列（変数）のこと。<br>
URLの末尾に ? の後に続けて記述され、各パラメーターは & で区切られます。<br>
クエリ文字列はウェブブラウザのアドレスバーに表示されることがあり、ウェブアプリケーションやウェブサーバーとの間でデータを受け渡すために使用されます。<br>
パラメーター（キーと値のペア）やデータを伝達するための文字列です。
## 3.パス変数とは何か？（パスパラメーター）
プログラムの実行に必要なファイルやディレクターの場所を指定するための環境変数の一種。
パス変数を設定することでプログラムが必要とするファイルやディレクトリを簡単に設定できる。
## 4.クエリ文字列とパス変数の違いとは？
URLの文字列の構造。

（例）'http://www.example.com/audio/list.java?page=2&sort_by=many' <br>

- **http://**　・・・プロトコル、通信の種類を特定する<br>
- **www.example.com**　・・・ホスト名、アクセスする対象のサーバのアドレス（場所）を表す。<br>
- **/audio/list.java**　・・・パス名、サーバの中でアクセスする対象のファイルの場所を指定する<br>
- **?page=2&sort_by=many**　・・・サーバのプログラムに対して、こんなコンテンツが欲しいと指示する文字列<br>

パス名はプログラムのファイルの場所を表し、クエリ文字列がプログラムに対する命令の内容を表す。



## 5.HTTPメソッドと何か？
HTTPリクエストをする際に、通信のやり取りの要求を定義したもの。

| メソッド名  |      意味      |
|:------:|:------------:|
|  GET   |   リソースの取得    |
|  POST  |   リソースの更新    |
|  PUT   |  リソースのデータ追加  |
| PATCH  | リソースへの部分的な変更 |
| DELETE |   リソースの削除    |


## 6.リクエストヘッダーとは何か？
リクエストヘッダーは、そのリクエストの詳細情報をサーバー側に伝えるためのもの。<br>
読み込むリソースについての情報や、そのリソースをリクエストしているクライアントに関する詳細な情報を持っている。

## 7.HPPTステータスコードとは何か？
ウェブブラウザから送られるリクエストに対し、ウェブサーバーから返信されるレスポンス内容を表す3桁の数字のこと。
## 8.HTTPステータスコードの意味
|   コード   |         エラーメッセージ          |             意味             |
|:-------:|:-------------------------:|:--------------------------:|
| **200** |          **OK**           |    リクエストが成功しレスポンスが返される     |
| **201** |        **Created**        |   リクエストは成功し新たなリソースが作成された   |
| **400** |      **Bad Request**      | 構文が無効である為サーバーがリクエストを理解できない |
| **404** |       **Not Found**       |   リクエストしたアドレスのページがありません    |
| **500** | **Internal Server Error** |  特定の要求で内部エラーが生じて処理に失敗している  |

## 9.レスポンスヘッダーとは何か？
HTTPレスポンスヘッダとは、サーバーがクライアントに返すHTTPレスポンスに含まれるヘッダーのこと。<br>HTTPのバージョン、リクエストメソッド、ステータスコード、エンコーディングなどレスポンスの詳細情報が表示される。
## 10.レスポンスボディとは何か？
レスポンスボディは、Webサーバーからブラウザに返される実際のレスポンスデータのことです。<br>レスポンスボディには、HTML文書やCSS、JavaScriptなどのデータが含まれる。
## 11.JSONとは何か？
JavaScript Object Notationの略。<br>**JavaScriptというプログラミング言語におけるオブジェクトの書き方を参考に作られたデータフォーマット(データの記述形式)のこと**です。<br>異なるプログラミング言語間でデータをやりとりするための、共通のデータ記述形式。
